Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Bagian 3.
Anda tidak datang
ke sini sendirian, bukan?
Ada
peserta lainnya, Tristan Bangkat.
Saya tidak mengenalnya.
Ibu saya tinggal di sini.
Saya datang mengunjunginya.
Tapi aku tetap ibumu.
Aku tak bisa tidak merasa terganggu dengan
apa yang terjadi padamu.
Aku selalu di pihakmu, Lin.
Aku dengar ada yang tidak beres, Bung.
Ceritakan lebih banyak padaku.
Saya tertangkap, namun
tidak masuk penjara.
Tidak ada lagi yang perlu kita
bicarakan.
Seperti yang Anda ketahui,
Ujian Masuk Perguruan Tinggi Nasional sudah dekat.
Setiap siswa Filipina di
tahun terakhir mereka diharapkan mengikuti NCET.
Oh, Tristan.
Kamu harus mempersiapkan diri
untuk ujian ini, oke?
Bu Bangkat, Tristan tidak
menceritakannya?
Apakah saya akan diskors, Bu?
Tergantung?
TIDAK!
Bu, tunggu sebentar.
Aku mohon padamu.
Universitas-universitas menyatakan
bahwa semua hasil STIC,
dari putaran itu
secara otomatis tidak valid.
Bank, apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kita di sini untuk membicarakan
apa yang terjadi di STIC?
Saya juga melihat beritanya.
Kami tidak memiliki informasi tentang itu.
Bagaimana pun, kita baik-baik saja, Lin.
Tak ada lagi yang mengejar kita.
Tidak ada tayangan ulang, tidak ada pengambilan ulang.
Itulah masalah klien sekarang.
Dan ayah kami mengetahui
tentang tes STIC, tapi
mereka tidak menelepon polisi.
Begitulah adanya.
Karena jika mereka
orang tua yang baik, mereka akan melindungimu.
Tapi Lin,
kita tidak di sini untuk berbicara tentang STIC.
Kami butuh bantuan Anda.
Kami punya rencana baru.
Apa rencananya?
Tes Masuk Perguruan Tinggi Nasional.
NCET?
NCET.
Akan ada lebih banyak klien,
Karena seluruh Filipina
akan mengikuti ujian itu.
Saya tidak percaya ini.
Kita baru saja selesai dengan
apa yang terjadi di STIC.
Bank, kamu sudah ketahuan.
Beritanya sudah bocor.
Jadi kita benar-benar akan mengulang semua itu?
Untuk apa?
Untuk sepuluh juta peso.
Sepuluh juta peso masing-masing.
Berengsek!
Sepuluh juta?
Wah, Lin!
STIC dan NCET berbeda.
Hanya ada satu
zona waktu di Filipina
dan satu jadwal untuk semua siswa.
Rencanamu mustahil, Bank.
Kami tidak akan mengikutinya
bersama peserta tes lainnya.
Kita akan ujian ujian dulu.
Sebelum tanggal ujian.
Lin, rencana Banky mantap.
Saya pikir ini akan berhasil.
- Ini mudah.
​​- Tidak.
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya.
Saya sudah selesai.
Jika Anda butuh uang, mengapa Anda tidak
menggunakan bagian saya dari STIC?
Anda dapat membaginya.
Kak, itu belum cukup.
Kau tahu, Pat dan aku,
kita bisa menggunakan
uang itu untuk memulai lagi.
Dan jadilah bebas.
Akhirnya.
Dan dua puluh juta?
Maksudku untuk kita berdua.
Itu...
Itu akan mengubah hidup kita!
Ayo, Lin.
Bukankah kita telah belajar dari STIC?
Bahkan di sekolah?
Berkah,
apa yang kita lakukan adalah kejahatan.
Silakan,
Jangan masukkan aku dalam rencanamu lagi.
Aku sudah selesai berbuat curang.
Lin.
Tunggu, ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Sesuai dengan peraturan sekolah kami,
Maaf mengecewakan Anda, Bu, tapi
Tristan Bangkat,
Anda dikeluarkan efektif hari ini.
Saya dikeluarkan.
Sudah ada di
catatan permanen saya tentang pengusiran dan kecurangan.
Saya tidak bisa lagi masuk sekolah kedokteran.
Saya tidak punya harapan lagi, saya tidak akan
menjadi dokter lagi.
Mengapa kamu tidak langsung memberitahuku hal ini?
Kita bertemu, bukan?
Aku bisa melakukan sesuatu, Bank.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan, Lin.
Sakit, ya.
Namun sekarang saya terima kenyataan
bahwa sampai di sini saja yang dapat saya lakukan.
Itulah mengapa saya membutuhkan NCET.
Jika aku tidak akan
menjadi dokter lagi,
Aku butuh uang untuk
masa depanku dan untuk Ibu.
Itulah satu-satunya jalanku, Lin.
Tapi itu terserah Anda.
Sementara Anda masih bisa belajar di Australia.
Anda masih punya pilihan.
Tapi aku,
Aku tidak punya pilihan lagi, Lin.
Jika saya membantu kalian semua dengan NCET,
kamu yakin ini yang terakhir?
Janji, Lin.
Ini yang terakhir.
Iya, Kak.
Setelah ini,
tidak ada lagi kecurangan.
Kita hanya perlu melakukan ini,
bersama.
Oke.
Ayo lakukan ini.
Untuk terakhir kalinya.
Halo, Ibu?
Lin!
Hai, Lin!
Aku senang sekali kita
bisa bicara lagi.
Tapi maaf, oke?
Saya hanya dapat menelepon sekarang karena
banyak sekali hal yang terjadi.
Tapi saya terima pesanmu.
Dan terima kasih, terima kasih.
Dan aku bahagia karena
Anda telah memutuskan untuk belajar di sini.
Hore!
Dan Lin, saya masih harus
menyiapkan tempatnya.
Saya juga perlu tahu
dokumen apa saja yang perlu Anda serahkan.
Jadi, saya hanya ingin Anda tahu
bahwa bukan hanya kami yang bahagia,
semua orang bersemangat, terutama Carson.
Oh Lin, ada apa? Ada apa?
Oh, apakah kamu sudah bicara dengan ayahmu?
Apa yang dia katakan?
Itu saja, Bu.
Aku belum sempat
bicara dengan ayah.
Saya hanya menunggu waktu yang tepat.
Oh, tidak apa-apa.
Kita tidak terburu-buru, kan?
Yang penting
kamu bicara dengan ayahmu terlebih dahulu,
kalau begitu kita akan merencanakannya, kan?
Baiklah, Ibu.
Saya juga berpikir tentang...
Datang!
Hai Vin, apakah itu kamu?
Tidak, tidak. Tidak apa-apa.
Bicara saja.
Tidak apa-apa.
Oh tidak Vin, jangan.
Duduk di samping Lin.
Mari kita bicara sekarang.
Mari kita bicara seperti keluarga.
Kemarilah, Ayah.
Terima kasih, Nona.
Apakah saya mengerti dengan benar? Seperti...
Lin kita telah memutuskan.
Itu benar.
Kita perlu bicara terlebih dahulu
karena tentu saja kita membutuhkannya
untuk mengetahui apa yang akan Anda katakan.
Karena saya tidak ingin ini
menimbulkan kesalahpahaman.
Kamu tahu itu.
Tidak perlu, kita ini orang dewasa???
yang penting masa depan Lin.
Benar, benar.
Terima kasih ayah.
Mama.
Pikiranku belum berubah tapi
Saya ingin memindahkan tanggal.
Saya akan pergi bulan depan.
Aku akan tinggal di sini bersama
Ayah untuk merayakan ulang tahunnya.
Tidak masalah, Lin.
Jangan khawatir tentang itu.
Um, Vin, terima kasih.
Terima kasih karena...
Anda memberi saya kesempatan ini
untuk menjadi ibu bagi Lin lagi.
Terima kasih banyak.
Baiklah, selamat tinggal, Ibu.
Aku mencintaimu.
Sampai berjumpa lagi.
Terima kasih ayah.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.
Oh, Anda datang tepat waktu.
Ini beberapa yang baru dimasak
Gorengan pisang.
Silahkan makan.
Saya harap kalian menikmatinya.
Apakah kamu pernah makan gorengan pisang?
Oh ya.
Tidak tidak tidak.
Terima kasih, Tito Choi.
Sebenarnya ini favoritku.
Hai, Choi!
Saya tidak tahu Anda memiliki
keponakan yang baik dan bisa berbahasa Inggris.
Waduh, itu dasar.
Lihatlah wajah kami.
Itu mengalir dalam darah, kan?
Ya, terserah apa katamu.
Dia sesuatu yang lain.
Silakan, Lin.
Makan saja.
Jangan malu, oke?
Silakan.
Terima kasih.
Kamu tahu, Di sinilah
aku juga memesan
paket makanan untuk karyawan saya.
Selain pandai memasak,
harga makanan mereka juga terjangkau.
Terima kasih.
Terima kasih banyak juga karena
telah mengajak kami berkeliling mesin cetak Anda.
Untungnya kamu tidak sibuk hari ini.
Tidak masalah dengan itu.
Setidaknya saya bisa membantu
penelitianmu, kan?
Apa pun untuk keponakanku, Grace.
Benar?
Waktunya sebenarnya tepat
karena dalam beberapa minggu,
kita akan sangat sibuk di sini.
Karena NCET.
Benar-benar?
Kita sudah lama
mitra pencetakan yang terakreditasi pemerintah.
Jadi kami mengambil alih
pekerjaan cetakan besar ketika
NPO tidak dapat menanganinya.
Hah?
- Benarkah?
- Sebenarnya,
kami tertinggal dari jadwal karena
mereka hanya memberi kami waktu dua minggu.
Apa yang akan terjadi kemudian?
NCET dilaksanakan pada hari Senin.
Oh, tidak.
Tidak masalah dengan itu.
Jika kita selesai pada
jam-jam awal sebelum ujian,
masih dapat mencapai lokasi pengujian.
Jadi, kita baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Selamat siang, bos.
Bolehkah saya berbicara dengan Anda
meski hanya sebentar?
Ya ampun, Fidel.
Tidakkah kau lihat aku punya pengunjung?
Bisakah nanti?
Sekarang benar-benar waktu yang tepat.
Karena setiap kali aku datang
ke kantormu, kau tidak ada di sana.
Dan kemudian, saat Anda berada di
kantor, saya harus pulang.
Mari kita bicara di sana.
Permisi, gadis-gadis.
Bagaimana sekarang, Fidel?
Hah?
Kemajuan lainnya?
Maaf, bos.
Anda masih belum membayar untuk terakhir kalinya.
Oh tidak, Fidel, jangan lakukan hal bodoh.
Hah? Kamu masih banyak
kesalahan dalam pekerjaanmu.
Maaf, bos.
Saya benar-benar membutuhkan uang sekarang.
Tapi naskah itu dari sebelumnya.
Tidak ada yang lain?
Kita semua butuh uang di sini.
Tito Choi sangat marah.
Aku belum pernah melihatnya seperti itu sebelumnya.
Ya.
Dia menakutkan saat marah.
Ada apa denganmu?
Sayang, ini admin, kan?
Baiklah. Hmm.
Mengapa?
Apa yang sedang kamu gambar?
Dia, berhenti!
Jangan! Lucu, kan?
Permisi, bisakah Anda melakukannya nanti?
Silakan?
Lin,
bisakah kamu santai saja?
Tidak bisakah kita bersenang-senang?
Apakah menurutmu, Pat,
bahwa saya masih punya waktu untuk menikmati
apa yang kita lakukan saat ini?
Sekadar mengingatkan, oke?
Ini tidak seperti sebelumnya di mana
saya hanya akan memberikan jawaban.
Apa yang kita lakukan adalah kejahatan.
Kami akan mencuri dokumen.
Satu kesalahan kecil saja dan
sudah pasti, kita akan berakhir di penjara.
Oke.
Menurut Tito Choi,
informasi klien
penting bagi mereka.
Mereka menandatangani NDA untuk memastikan
bahwa semuanya benar-benar rahasia.
Selain itu, dokumen untuk
dicetak tidak dikirim melalui email.
Untuk menghindari penyebaran daring dan
sekaligus mencegah peretasan.
Jadi, abaikan saja fakta bahwa kita
bisa mendapatkan salinan lunaknya.
Pencetakan sedang berlangsung
yang berarti kita hanya punya
beberapa hari untuk menyiapkan rencana.
Dokumen paling cepat dapat kami peroleh
sehari sebelum ujian.
Selain itu, kamera CCTV ada di mana-mana.
Bahkan jika kita menangkap mereka, mereka akan
punya bukti kuat terhadap kita.
Kemungkinannya rendah.
Tapi itu bukan nol, kan?
Kita hanya perlu merencanakannya dengan cermat.
Namun kami juga mempersiapkan diri untuk STIC.
Tapi kamu tetap tertangkap.
Hanya saya yang tertangkap.
Tapi itu tidak merusak rencananya, kan?
Klien masih menerima
apa yang mereka butuhkan,
jawabannya, dan mereka lulus.
Jadi jika kita berhasil sebelumnya,
kita bisa berbuat lebih banyak sekarang.
Bagus.
Saya akan memandu Anda melalui
proses utama pencetakan
jadi kita semua sinkron.
Oke?
Ini adalah lima proses utama.
Satu, pengambilan sampel.
Pencetakan sesungguhnya.
Jaminan kualitas.
Kemasan.
Dan pengiriman.
Ingat ini, teman-teman,
karena di sinilah kita akan mencari
jendela yang memungkinkan untuk
mendapatkan salinan ujian,
Oke?
Baiklah, jalankan, guru Lin.
Oke.
Pada tahap pengambilan sampel,
di sinilah mereka mencetak sampel untuk
memeriksa apakah warna dan formatnya sudah tepat.
Namun jika ada masalah pada
tahap ini, mereka kemudian menyesuaikannya
pelat warna ke
warna dan format yang benar.
Setelah mereka menyesuaikan pelat warna,
mereka kemudian melanjutkan ke langkah berikutnya
yaitu pencetakan sebenarnya.
Sekarang, setelah dokumen
dicetak, mereka kemudian mencetaknya
kode batang untuk setiap salinan
sehingga mereka dapat melacaknya jika
salinannya hilang.
Setelah itu,
mereka membawa semua salinan cetak
ke ruang QA dan pengemasan.
Semua salinan yang bagus,
langsung dikemas.
Namun semua
salinan yang rusak, meskipun dapat dibaca,
jika terjadi ketidakselarasan atau bahkan
kesalahan kecil, mereka langsung dibuang.
Sekarang, jika dokumennya bersifat rahasia,
Mereka menghancurkannya
sebelum membuangnya.
Di sekitar sini.
Sekarang teman-teman, harap perhatikan
bahwa mereka mencatat nomor kode batang
dari salinan yang mereka hancurkan untuk ditelusuri.
Dan terakhir, di ruang QA dan pengemasan,
ada
pintu penghubung ke ruang pengiriman.
Jadi setelah semua dokumen
dikemas dan disegel,
mereka kemudian melanjutkan ke
tahap akhir yaitu pengiriman.
Mengerti?
Tahukah Anda bahwa kita bisa mendapatkan
salinan lengkapnya saat pengambilan sampel, bukan?
Saya sudah memikirkan itu.
Namun Tito Choi mengatakan, pencetakan masih berlangsung.
Jadi semua sampelnya telah dibuang.
Jendela tempat kita
bisa mendapatkan salinan ujian
sebelum dikemas dan dikirim.
Di sekitar sini.
Tapi keamanannya sangat ketat.
Mereka sangat ketat, kan?
Mereka sangat ketat sehingga meskipun
hanya ada sedikit kesalahan
dan masih dapat dibaca, namun dibuang.
Mungkin kita bisa mendapatkan
salinan yang rusak sebelum dihancurkan.
Itu juga akan menjadi
salinan yang paling aman karena tidak dapat dilacak.
Namun kami hanya butuh seseorang
di dalam yang akan bekerja untuk kami.
Benar.
Saya suka itu.
Kita harus mencari seseorang yang dapat kita bayar.
Nyonya, Tuan...
Anda sudah memesan begitu banyak.
Silakan ambil sedikit.
Silahkan makan.
Lanjutkan, kuys.
Kami masih kenyang.
Sekian untuk Anda.
Semua ini milikku?
Nyonya Grace, mungkin
kamu akan menggantungku setelah
memberiku makan sebanyak ini?
Tidak, Kuya Fidel.
Itu kesempatan kerja.
Bekerja?
Saya ada pekerjaan, tapi baik-baik saja.
Apa, pekerjaan apa itu?
Bisakah Anda membantu kami mendapatkan salinan
kertas ujian NCET?
Tunggu, Pak, oke?
Rasanya...
Tampaknya sulit,
hal yang Anda tanyakan karena
Pertama, itu berbahaya.
Kedua, jika Boss menangkapku,
Aku akan mendapat masalah.
Anda tahu, Bu,
dia masih marah padaku.
Mungkin???
Bahkan jika kami membayar Anda 100.000?
Satu?
Seratus ribu?
Penawaran masih dapat meningkat tergantung
pada keterlibatan Anda dalam rencana kami.
Jadi, apakah kamu G?
Bukan berarti itu penting, tapi,
dari mana kamu akan mendapatkan uang sebanyak itu?
Sesuai permintaan, Anda
sudah memiliki 800 klien.
Terima kasih padaku.
Pastikan saja mereka mendapat 280 dari 300.
Karena itulah yang saya janjikan pada mereka.
Terima kasih, Ibu Maya.
Apakah Anda juga membawa tanda pengenalnya?
Tunggu.
Untuk apa ID tersebut?
Apa yang akan Anda lakukan dengannya?
Karena mereka bertanya padaku,
dan aku tidak tahu harus menjawab apa.
Bukankah mereka berhak
mengetahui hal itu sebagai klien?
Dengan segala hormat, Ibu Maya,
namun kami tidak dapat mengungkapkan informasi tersebut
demi keselamatan semua orang yang terlibat.
Namun saya dapat memastikan bahwa kami dapat
memberi tahu klien setelah ID mereka selesai.
Begitu rahasia.
Baiklah, demi keselamatan klien saya.
Aku juga tidak akan memberikannya padamu.
Tunggu sebentar,
kami butuh identitas mereka.
Karena di sanalah kami akan
menaruh jawaban ujian.
Bagaimana?
Ketika kami mengetahuinya
ID adalah satu-satunya hal yang
dapat Anda bawa ke ruang ujian,
mengingat NCET dan pensil
disediakan pada hari itu.
Ya.
Ini adalah tindakan pencegahan mereka
setelah apa yang terjadi di STIC.
Bagus!
Pengubah permainan.
Omong-omong,
karena hanya kartu identitas yang dapat
dibawa ke ruang ujian,
jawabannya??? kami cetak
di stiker barcode.
dan angka tersebut akan mewakili
jawaban pada ujian.
Bisakah kita mendapatkannya?
Sebenarnya, saya baru menyadarinya.
Keterlibatan saya sebenarnya penting di sini.
aku sedang memikirkan
menaikkan potongan saya?
Daripada hanya 5 persen,
jadikan 10 persen.
Apakah itu baik-baik saja?
Tunggu.
Sepertinya tuntutannya terlalu banyak.
Bukankah itu tidak adil bagi kita?
Tidak adil?
Anda punya klien karena saya
Apakah ini masih tidak adil?
Jadi,
apakah kita punya kesepakatan?
Oke.
Kami akan memberi Anda 10 persennya.
Tapi Anda akan mempekerjakan orang-orang...
siapa yang akan mendapatkan ID mereka di lokasi pengujian
jadi mereka tidak akan mengambilnya dari kita,
mereka juga tidak akan mengambilnya dari Anda.
Bagus.
Aku akan mengurusnya.
Saya akan kirimkan rincian banknya lewat pesan.
Terima kasih, Ibu Maya.
Dia terlambat satu jam.
Apakah kamu yakin dia sudah mengambil keputusan?
Ya.
Dia bilang dia G.
Bisakah kamu santai saja?
Sangat tidak sabaran.
Mungkin dia terjebak macet.
Pat, seberapa yakin kamu?
bahwa dia akan setuju untuk membantu kita dengan rencana kita?
Ya, uang bicara.
Saya menawarinya 300 ribu.
Tapi dia sebenarnya akan
membantu kita melakukan pencurian.
Dia juga punya anak,
jadi saya pikir dia akan melakukannya.
Ya, jika kalian melihat reaksinya, teman-teman,
dari reaksi itu, dia pasti
akan mengambil uangnya.
Dia sangat membutuhkannya.
Dengan baik,
tindakan putus asa menuntut
tindakan putus asa.
Dia butuh uang untuk keluarganya.
Seperti kamu.
Mungkin mereka hanya mencoba bertahan hidup.
Kau tahu, aku mengerti maksudmu.
Namun saya tidak menganggap bertahan hidup adalah
alasan untuk melakukan kesalahan.
Karena apapun alasanmu,
jika kamu salah,
kamu salah.
Benar?
Pak.
Sudah waktunya.
Hai, saudara.
Ngomong-ngomong soal iblis. Apa kabar, Kuya Fidel?
Ngomong-ngomong, ini Bank.
- Lin.
- Tuan.
Bu.
Lin.
Maaf saya terlambat.
Tetapi,
Izinkan saya menjelaskan lagi,
alasan saya menerima ini
karena saya benar-benar membutuhkan
uang untuk insulin anak saya.
Karena Bos Choi, meskipun
aku sudah lama bekerja untuknya,
dia pelit.
Mereka tidak pernah menaikkan gaji saya di sana.
Jadi uang yang tersisa milikku,
jumlah sedikit itu,
Saya menggunakannya untuk berjudi. Tapi,
sialnya, saya selalu kalah.
Tapi oke.
Demi anakku, aku akan bertaruh di sini.
Itu orangku.
Baiklah, jangan khawatir, Kuya Fidel.
Kami tidak akan menghakimi Anda.
Terima kasih.
Oke.
Baiklah.
Jadi, inilah rencana yang saya pikirkan.
Saat pencetakan sedang berlangsung,
Kuya Fidel dengan santai akan
pergi ke ruang QA.
Dia akan mendapatkan
salinan kertas ujian yang rusak,
lalu Anda akan mengirimkannya kepada kami.
Saya tidak bisa menjadi orang yang mengambil
kertas ujian karena
kami diperiksa tubuhnya
saat meninggalkan pabrik.
Aku akan tertangkap karena itu.
Bagaimana jika Anda hanya menggunakan telepon Anda saja,
ambil foto
kertas ujian, lalu kirimkan kepada kami.
Ponsel, Tuan, dan semua jenis kamera
diserahkan kepada penjaga. Jadi,
Itu tidak bisa dilakukan, Tuan.
Ya, Bank.
Saya sudah menyebutkan ini sebelumnya.
Mereka diperiksa di pintu masuk.
Jadi kita perlu memasukkan telepon ke dalam
tanpa melalui pintu masuk.
Bagaimana jika melalui pengiriman makanan?
Lin,
ingat wanita penjual
maruya di warung makan tempat kita makan?
Ah, ya.
Tito Choi mengatakan,
mereka biasanya memesan paket makanan di sana.
Waktu yang tepat.
Kami akan menaruh telepon di dalam bungkus makanan
lalu tandai sehingga
Anda dapat menemukannya dengan mudah.
Apakah itu baik-baik saja?
Tuan, itu berisiko karena daerah ini,
sejauh yang saya ingat, telah...
satu hingga empat CCTV.
Itu benar-benar berisiko, Tuan.
Kami butuh pemadaman listrik
agar CCTV tidak berfungsi.
Kecuali jika mesin cetak memiliki generator.
Mereka tidak punya generator di sana.
Di sana!
Sempurna.
Pemadaman listrik adalah jalannya.
Bila tidak ada listrik,
Anda hentikan operasi.
Tidak ada CCTV, gelap gulita.
Tidak seorang pun akan melihat Anda mengambil
gambar kertas ujian.
Ya.
Sobat, saya rasa itu rencananya.
Ah, itu juga tidak mungkin, Tuan.
Sebab ketika terjadi pemadaman listrik...
semua orang dikirim keluar pabrik.
Hanya Bos Choi yang dibolehkan masuk.
Kami baru akan kembali lagi nanti,
saat listrik menyala kembali, jadi kecil
kemungkinan saya bisa masuk saat hari masih gelap.
Cari tahu sesuatu, bro.
Oh tidak, Tuan.
Bukan bagian dari kesepakatan kita
kalau aku akan kehilangan pekerjaanku.
Lagipula, saya bahkan tidak tahu apa
yang akan Anda minta untuk saya foto.
Saya mungkin akan mengacaukannya nanti.
Jika demikian,
salah satu dari kami harus berpura-pura
menjadi tukang listrik untuk masuk ke dalam.
Dan dialah yang akan
mengirim kertas ujiannya kepada kita.
Aku?
Kenapa aku? Kenapa bukan kamu?
Apa yang kamu?
Kenapa saya?
Mengapa kami?
Lin dan aku akan mengikuti ujian, kan.
Jadi kami sudah menunggu di dekat mobil van.
- Bro.
- Kayaknya nggak mungkin deh
agar Grace berpura-pura menjadi tukang listrik?
Sobat, aku tidak mau itu.
Saya bukan orang yang tepat untuk itu.
Ya, Anda berbicara kepada saya sebagai
klien, tetapi tidak seperti itu.
Aku bahkan bukan tukang
listrik. Apa yang akan kulakukan di sana?
Main-main sama kabel?
Nanti aku kelihatan kayak orang bodoh!
Kalau begitu, kamu akan mengharapkan aku
membawakannya untukmu.
kertas ujian rusak?!
Oke, baiklah.
Kami akan menyewa teknisi listrik sungguhan.
Tetapi Anda tetap harus menjadi
orang yang mengirimkan kertas ujian kepada kami.
Tunggu, Bank.
Apa kamu yakin?
Bukankah terlalu berbahaya jika kita
menambahkan lebih banyak orang ke dalam rencana kita?
Teman-teman, bisakah kita mempercayai mereka?
Lin.
Mereka hanya orang luar seperti kru Maya.
Ini bukan masalah pribadi jadi risikonya lebih rendah.
Di samping itu,
kita tidak punya cara lain.
Kami benar-benar memerlukan seseorang untuk memperbaiki
listrik sementara Pat berada di ruang QA.
Jadi, tahukah Anda ada
tukang listrik yang bisa disuap?
Kakak pengasuhku adalah seorang tukang listrik.
Kita bisa percaya padanya.
Dia.
Apakah kamu tidak keberatan kalau aku masuk?
Ya, tentu saja itu tidak baik bagiku
, tetapi kami tidak punya pilihan lain.
Sayang, tolong lakukan itu untuk kami.
Sama,
tidak akan ada masalah.
Kami akan merencanakan ini dengan hati-hati.
Seluruh hal ini, ini adalah panelnya.
Keduanya adalah pemutus arus.
Lalu ini adalah kabel listrik.
Ingat saja dasar-dasar ini, jadi saat
mereka bertanya, Anda sudah tahu sesuatu.
Jadi Saudara Fidel,
setelah Anda mendapatkan telepon,
membuat cara yang menyebabkan pemadaman listrik.
Hubungan arus pendek, bisakah Anda melakukannya?
Mungkin saja, Tuan.
Tapi masalahnya adalah,
Sebelum Anda mencapai pemutus arus,
Anda harus melewati admin.
Tetapi,
Saya pikir saya bisa menemukan caranya.
Oke.
Ketika listrik padam,
berpura-pura memanggil tukang listrik.
Baiklah, Tuan.
Dan saat itulah kau masuk, Pat.
Anda pergi dengan tukang listrik sungguhan.
Kuya Fidel akan
menemuimu dan menyerahkan telepon kepadamu.
Dan kamu, Kuya Fidel,
kamu akan segera pergi.
Dan Pat,
tukang listrik yang sebenarnya akan
ditinggalkan di ruang kelistrikan.
Dia akan berpura-pura memperbaiki listrik.
Dan kamu, Pat, pergi ke ruang QA.
Gunakan semua waktu itu untuk
foto dan kirimkan
kepada kami setiap kertas ujiannya.
Dan ketika Anda sudah selesai,
Anda dapat memberi sinyal kepadanya untuk
benar-benar memperbaiki daya lagi.
Apakah kamu serius?
Itu rute yang panjang, mengerti?
Kalau begitu buatlah jalan!
Pergi ke kamar kecil atau apalah.
Benar sekali, Tuan.
Karena dari sini...
menuju area parkir, ada...
ada toilet di sini.
Anda bisa melewatinya.
Juga, Tuan, dari atas sana,
ada jendela kecil.
Itu menghadap QA.
Tunggu, bagaimana dengan teleponnya?
Dia akan ditangkap oleh penjaga di pintu keluar.
Ponsel perlu disembunyikan
di tempat yang tidak mudah terlihat.
Segala sesuatu di dalam harus dibersihkan.
Tuan, di??? di toilet,
ada saluran pembuangan dengan penutup.
Anda dapat menyembunyikan ponsel di sana.
Di sana.
Menepuk.
sebelum kamu kembali ke ruang listrik
, pastikan kamu lewat sana, oke?
Jangan lupa.
Oke.
Dan kamu, Grace,
kamu perlu memberi tahu tukang listrik,
bahwa sebelum dia mengembalikan kekuatannya,
Pat pasti ada di ruang listrik, oke?
Dan ketika semuanya
sudah selesai, dan Pat keluar,
kita semua pergi bersama ke gudang Anda.
Di sana kami akan mencetak semua stiker QR.
Dan kita harus mengirim mereka,
sehingga kami dapat mengirimkan
ID ke semua klien mereka
sebelum jam tujuh pagi, mengerti?
Menepuk.
Hal ini tergantung pada Anda.
Apakah Anda bisa?
Ya, aku mengerti.
Bagus.
Jika Anda tidak memiliki pertanyaan lagi,
itulah rencana kami.
Oke, terima kasih.
Hai, Faye.
Aku baru saja keluar dari
bengkel. Dia sudah siap berangkat.
Meskipun,
Saya pikir dia akan mundur tetapi
ternyata dia hanya menginginkan suku bunga yang lebih tinggi.
Oke.
Kamu yakin baik-baik saja, Kak?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Mungkin saya hanya khawatir.
Begitu banyak orang yang terlibat.
Mungkin kita butuh rencana B.
Ya.
Saya setuju dengan Anda.
Apakah ada cara lain?
Jadi Pat tidak perlu kembali?
Aku tahu, Pat.
Ini semacam,
aneh untuk dilakukan.
Saya pernah mengalaminya sebelumnya.
Saya bahkan ketahuan.
Sebanyak yang aku inginkan, aku punya rencana lain,
sebenarnya tidak ada satu pun.
Itu dia.
Kita tidak punya pilihan.
Kita perlu melakukan ini agar kita tidak
kembali ke kehidupan menyedihkan kita.
Dan aku?
Aku tidak ingin kembali
ke kehidupan lamaku
terlilit hutang dan
mesin cuci rusak.
Hidupku hancur sejak aku dikeluarkan.
Aku tidak punya masa depan, Pat.
Ini satu-satunya cara yang saya lihat untuk pulih.
Sedangkan bagiku,
yang aku inginkan adalah berhenti
dikendalikan oleh ayahku.
Tetapi,
Saya berpikir jika ada satu tahap
dalam rencana kita yang bisa salah,
ayo mundur.
Jangan ambil risiko lagi.
Ya, saya juga memikirkan hal yang sama.
Meskipun,
dengan Bank,
Aku tidak tahu.
Mengundurkan diri
tampaknya bukan pilihan baginya.
Ayo, kita lakukan pengelompokan terakhir.
Grace, Lin, berkumpul lagi terakhir kali.
Ya.
Jadi inilah yang akan terjadi.
Pukul 10 malam, Kuya Fidel akan memulai tugasnya.
Pak, hanya memeriksa.
Ya.
Sebelum jam 12 tengah malam,
paket makanan seharusnya sudah dikirim
untuk karyawan??? istirahat tengah malam.
Apa kabar?
Semuanya baik.
Kami sudah menaruh
telepon tersebut di dalam bungkus makanan.
Perusahaan utilitas akan membawanya sekarang.
Oke.
Saya harap Anda tidak dikenali.
Dan begitu makanannya ada di dalam,
Kuya Fidel perlu menemukan bungkus makanannya
yang berlabel ayam adobo...
- Papi.
- ...tanpa telur.
Ini pesanan khusus milikku.
Ayam adobo berlabel tanpa telur.
- Tidak ada telur.
- Tidak ada telur?
- Baiklah.
- Sepertinya tidak ada di sini, Bung.
Hai.
Kalian tidak memakan punyaku, kan?
Tidak mungkin, yang ini pakai telur.
Oh, ini daging babi adobo.
Kamu benar-benar berantakan,
kami sudah makan di sini.
- Di mana itu?
- "Ayam adobo tanpa telur."
Fidel,
Saya pikir ini milikmu.
Di Sini.
Yang ini spesial.
Hai, Fidel.
Kemarilah.
Tuan, makanlah.
Perbaiki pelat di sana.
Orangmu tidak memperbaiki pelat di sana.
Tuan, istirahat makan malam.
Bolehkah saya makan dulu?
Nanti.
Perbaiki di sana.
Sepertinya mereka tidak memberimu makan.
Bajingan serakah ini.
Buru-buru!
Baik, Pak. Saya ikut.
Sekarang.
Mari ikut saya.
Jangan biarkan siapapun menyentuhnya???
Hei, jangan ada yang menyentuh ini.
Siapa pun yang melakukannya, mati.
Oke, baiklah!
Seperti Anda bosnya di sini!
Sebelum jam 1:00 pagi,
kita seharusnya sudah menerima pesan teks
dari Kuya Fidel bahwa dia punya teleponnya.
- Grace,
- Hmm?
dimana tukang listriknya?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia bilang dia hampir sampai.
Oke.
Sama,
bersiap.
Papi, mana makanan yang aku sisihkan?
Aku tidak tahu.
Mungkin dibuang ke tempat sampah.
Dan pada pukul 12.30, istirahat mereka harusnya sudah selesai.
Di sini, pelat warna sudah siap.
Jadi, pemadaman listrik harus
terjadi pada saat ini.
Mengapa hal itu belum terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Dia harus mematikan listriknya sekarang juga.
Bank, tukang listriknya ada di sini.
Dimana itu?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Semuanya hancur!
Itu masih belum selesai?!
Bank.
Kita masih pada langkah awal,
tapi rencananya tidak dijalankan???
Tunggu!
Tidak masalah jika
Kuya Fidel tidak mengirim pesan teks.
Yang penting dia mematikan kekuatannya.
Mari kita tunggu.
Bisakah Kuya Fidel benar-benar melakukan ini?
Waktuku habis.
Bagaimana sekarang, Bank?
Sepertinya itu tidak
terjadi, sudah hampir pukul 1:00 pagi!
Masih ada satu menit.
- Oh, syukurlah.
- Ya!
Daya mati.
Sama,
dalam 15 menit Anda akan masuk.
Kuya Fidel akan berpura-pura
memanggil tukang listrik.
Setelah 15 menit pemadaman listrik,
Pat akan masuk bersama
tukang listrik asli yang kami sewa untuk gedung itu.
Baiklah, hati-hati.
Tuan, mari kami periksa barang-barang Anda.
Wah, kamu basah kuyup oleh keringat.
Ah.
Ah, iya bos,
AC kendaraan kami rusak.
Benarkah begitu?
Dan bos, saya memang banyak berkeringat.
Baiklah.
Silakan tinggalkan ponsel Anda di sini.
Oke.
Silakan bekerja cepat.
Kita mengejar tenggat waktu.
Oke.
Ah, bos, bolehkah aku ke
toilet? Aku ingin sekali buang air kecil.
Oh, Fidel, mengapa kamu masih di sini?
Bos, saya akan menemaninya ke kamar kecil.
Aku juga jadi ingin buang air kecil.
Ayo, bawa dia ke kamar kecil.
Kemudian,
kepala di luar.
Terima kasih, bos.
Dengan cepat.
Mari ikut saya.
Oke bos.
Kemarilah.
Di sini baunya tidak enak.
Kenapa kau membawaku ke sini, kawan?
Apa yang telah terjadi?
Karena...
ponsel,
hilang.
Ponsel,
- hilang.
- Hah?
Bank, apakah kita
masih bisa melakukan ini?
Sekarang hampir pukul 2:00 pagi tetapi Pat
masih belum mengirim apa pun.
Ya, Bank.
Tuhan, kami benar-benar
buta di sini.
Dan saya sangat khawatir pada Pat.
Kita tidak punya waktu lagi.
Jika mereka tidak dapat
mengambil gambar kertas ujian,
Saya akan melakukannya sendiri dan
saya akan mencari cara untuk mendapatkannya.
Bank!
Mengapa ada
tukang listrik di sini?
Maaf, tapi Bos
Choi memintaku untuk mengatakannya
bahwa Anda tidak dibutuhkan sekarang.
Tunggu, aku akan menelepon Choi.
Maaf Nona, itu bukan salah saya.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang yang bersamamu belum
muncul. Di mana dia?
Periksa monitor CCTV.
Kita hanya perlu
mencari sesuatu.